3 JAHRE ZUVOR
Kapitän! Wir sollten dort kämpfen!
Sie wissen selbst,
dass wir nicht ausrichten können.
Mit unseren konventionellen Waffen
können wir ihnen nichts anhaben.
Uns bleibt nichts anderes übrig,
als das Schlachtfeld
den Huntern zu überlassen.
Ihr müsst alle angreifen!
Wenn sie hier durchkommen,
bricht die gesamte Frontlinie zusammen!
D-Das wird nichts …
Mit unserem Rang können wir
gegen die Viecher nichts ausrichten!
Scheiße … Meine Fresse …
I-Ich werde bewusstlos …
Ist das Heilmagie?
Unfassbar …
Meine Wunden sind im Nu verheilt.
Vorsicht!
Byeong-Gu! Runter!
Yun-Ho!
Ja!
Die sind auf dem S-Rang!
Die S-Rang-Hunter sind gekommen!
Du hattest mal wieder
Hummeln im Hintern, Byeong-Gu.
Tut mir leid, ich wollte bloß
so viele wie möglich retten.
Außerdem
habe ich fest daran geglaubt, dass ihr
beiden mich schon beschützen werdet.
Das ist wohl kaum der Boss.
Das ist eher nur
der Anführer dieser Gruppe.
Byeong-Gu,
kümmere du dich um die Verletzten!
Die kannst du getrost
mir überlassen, Yun-Ho!
Auf sie mit Gebrüll, Eun-Seok!
Wird gemacht!
Friss das!
Du und deine Bärenkräfte.
Bitte?!
Das war wohl nicht einmal deren Anführer.
Geiler Scheiß!
Auf der anderen Seite scheinen sie es
noch rechtzeitig geschafft zu haben.
Nun denn. Möge das Spektakel beginnen.
Gildenmeister Choi, auf Ihr Zeichen!
Ja.
Auf in den Kampf!
Vor über zehn Jahren
erschienen reihenweise Gates,
die in eine andere Dimension führten.
Jenseits dieser Gates befanden sich
unzählige bizarre und bedrohliche Bestien,
die immun gegen
konventionelle Waffen waren.
All jene, deren Fähigkeiten für den Kampf
gegen diese Monster erwachten,
bezeichnete man als Hunter.
Entsprechend der Menge
an magischer Kraft, die in ihnen steckte,
wurden sie absteigend in die Ränge
S, A, B, C, D und E eingestuft.
Doch kam es erst einmal
zu einem solchen Erwachen, …
konnte kein Fleiß der Welt
diese Kraft vergrößern.
3 JAHRE SPÄTER
GEGENWART
Strengen Sie sich auch
heute wieder beim Raid an!
Danke.
Hey, Kim!
Lange nicht gesehen!
Na so was? Wenn das nicht Park ist!
Was machst du hier?
Du wolltest doch eigentlich
das Hunter-Dasein an den Nagel hängen.
Bei meiner Frau ist unser
zweites Kind unterwegs.
Ach, ein guter Raid
kann viel Knete einbringen.
Mir geht ordentlich die Pumpe.
Was ist, wenn ich vor lauter Panik vergesse,
wo vorne und hinten ist?
Ich war ja noch nie der Stärkste.
Huch? Da kommt ja Sung!
Tachchen, Sung!
Klasse, dass du trotz
der Kälte vorbeikommst.
Bitte unterstützt mich
auch heute wieder.
Hey, Sung!
Hast du auch ordentlich gegessen?
Ja. Ich habe mich satt gegessen.
Wer ist das? Ist er stark?
Alle haben ihn so herzlich begrüßt.
Eher das Gegenteil.
Der Bursche stieß zu uns,
nachdem du dich verabschiedet hattest.
Er führt auch den Beinamen
„Die schwächste Waffe der Menschheit“.
Die schwächste?
Nicht eher die stärkste?
Hast schon richtig gehört.
Er war mal kaum durch ein E-Rang-Gate durch
und direkt krankenhausreif.
Macht ihn das nicht
zum schwächsten aller Hunter?
Der schwächste?
So schlimm steht es um ihn?
So etablierte sich die Regel, dass jeder Raid,
für den er gerufen wird, ein Klacks wird.
Ach, so ist das also!
Er soll uns nicht hören,
also belassen wir es dabei.
Ich habe alles laut und deutlich gehört.
Na ja, was hätte ich aber schon
der reinen Wahrheit entgegenzusetzen?
Nicht doch, Jin-Woo!
Bist du schon wieder verletzt?
Oh, Ju-Hee.
Haben wir heute wieder die Ehre?
Vergiss das! Was ist mit der Wunde
in deinem Gesicht?
Na, du kennst das Spiel doch, oder?
Du musst wirklich besser
auf dich aufpassen!
Du sollst im Krankenhaus gewesen sein.
Da es nur ein E-Rang-Dungeon war,
hat es nur mich erwischt.
War denn kein Heiler dabei?
Da alle einen höheren Rang hatten,
sahen sie keine Notwendigkeit für einen.
Was?! Wie fies, dass sie in der Situation
nur an sich selbst gedacht haben!
Schon gut. Ich bin selbst schuld,
wenn ich so schwach bin.
Du weißt doch, wie das bei mir ist, Ju-Hee.
Ich habe mich daran gewöhnt.
Offenbar gehen wir endlich rein.
Lass uns aufbrechen!
Bei diesem Raid werde ich
euer bescheidener Anführer sein.
Ich heiße Chi-Yul Song.
Es ist mir eine Freude.
Na, das leuchtet mir ein.
Song hat von uns allen hier
am meisten auf dem Kasten.
Unter seinem Kommando bin ich beruhigt.
Auf gute Zusammenarbeit, Song!
Ja!
Gut. Seid ihr alle bereit?
Dann nichts wie rein!
Hör mal, Sung.
Bleib immer schön hinter uns
und versuch, dich nicht zu verletzen.
Ja.
Geben wir unser Bestes!
Ein Messer mit kaum magischer Kraft …
Doch mehr kann
ich mir nicht leisten.
Immer noch besser als nichts.
Heute werde ich es schaffen.
Willkommen zurück von Ihrem Meeting,
Präsident Go.
Wie verlief das Treffen mit der Regierung?
Es ging um die üblichen Themen.
Dungeon Breaks stellen ein Problem dar,
doch sie möchten an die Ressourcen,
die in den Dungeons gesammelt werden können.
Ihre Forderungen ergeben durchaus Sinn.
Wir Hunter verdienen unser täglich Brot mit
dem Verkauf der Ressourcen aus den Dungeons.
Die Magiekerne, die man von
besiegten Monstern einsammeln kann,
sind bares Geld wert.
Geschafft!
Endlich habe ich einen ergattert.
Jin-Woo!
Bleib zurück, Ju-Hee!
Ich begebe mich zum nächsten Monster.
Kümmere du dich um Sung, Ju-Hee!
W-Wird gemacht!
Alles wird gut.
Ich werde dich auf jeden Fall heilen!
Aus den Magiekernen, die man
von den hochrangigen Monstern sammelt,
können mächtige Waffen und Ausrüstungen für
den Kampf gegen Monster hergestellt werden.
In den Dungeons gesammelte Manakristalle
lassen sich ebenso verarbeiten,
sind allerdings weniger mächtig.
Die Regierung interessiert sich jedoch
für eine andere Verwendung.
Sie betrachten sie
als neue Energiequelle.
Sicherer als Atomkraft
und effizienter als Wasser-
und Windkraft sowie Geothermie.
Und ohne die Belastung unserer Atmosphäre
durch fossile Energieträger.
Die ideale grüne Energie.
Sie forschen an einer Methode zur Erzeugung
von Strom aus Magiekernen und Manakristallen.
Ausschließlich Hunter
können sie besorgen.
Daher lastet auch eine große Verantwortung
auf den Schultern von uns Huntern.
Juhu!
Geschafft!
Wir haben den Dungeon Boss besiegt!
So kennen und lieben wir Song!
So ein Glück!
Es ist vollbracht!
Jin-Woo, du bist doch nicht bloß
aus purer Sturheit ein Hunter, oder?
Das wird eines Tages noch
ein böses Ende für dich nehmen.
Du bist nicht bloß am Bauch,
sondern am ganzen Körper verletzt.
Tut mir leid.
Deine Entschuldigung kannst du dir sparen!
Ich bin um dich besorgt!
Habt ihr alle eure Beute eingesammelt?
Das, was da war, haben wir.
Hier gibt es auch nicht
gerade viele Manakristalle.
So werden wir nicht viel verdienen.
Und schon ist es vorbei.
Ich habe bloß diesen
E-Rang-Magiekern vorzuweisen.
Der ist kaum die Mühe
und schon gar nicht meinen Tod wert.
Hey!
Zieht euch das mal rein!
Eine Höhle?
Ist das ein Tunnel?
Der geht scheinbar echt tief rein.
Ein doppelter Dungeon?
Davon habe ich mal gehört.
Obwohl wir den Dungeon Boss besiegt haben,
scheint er sich nicht zu schließen.
Ja, das kam mir gleich seltsam vor.
Dann ist das wohl klar.
Ja, dort hinten gibt es noch
viel mehr Beute zu holen.
Hört mir alle zu!
Im Angesicht solcher
unerwarteter Ereignisse
sollen wir eigentlich auf weitere Anweisungen
der Hunter-Vereinigung warten.
Nicht so schnell, Song!
Reißen sich dann nicht die Neuankömmlinge
den ganzen guten Scheiß unter den Nagel?
Das ist immer noch Teil eines D-Rang-Dungeons.
Was soll schon schiefgehen?
Bei ihm ist Nachwuchs unterwegs
und wir haben bloß ein paar Manakristalle.
Was macht da schon
so ein kleiner Regelverstoß?
Geht’s nicht?
Ich verstehe euch ja,
aber es stellt trotzdem ein Risiko dar.
Stimmen wir ab!
Ich weiß ja nicht …
Bin dabei!
Ich bin dagegen.
Ich bin raus.
Schauen wir uns das doch mal an.
Seh ich genauso.
Genau.
Ich rate davon ab.
Ich bin dafür.
Ich auch.
Tut mir leid, aber ich möchte das nicht.
Hmm …
Sechs sind dafür und sechs dagegen.
Nur noch du bist übrig, Sung.
Was meinst du?
I-Ich …
Selbst so ein D-Rang-Dungeon
ist für mich gefährlich.
Trotzdem …
Seit mein Vater vermisst wird,
kann nur noch ich für die Familie sorgen.
Ich benötige Geld für
Mamas Behandlung und
das Studium meiner kleinen Schwester.
Ich brauche dieses Geld!
Lasst uns losziehen!
Bitte sei so freundlich und berühre
den schwarzen Kristall mit einer Hand.
Der Nächste bitte!
Du bist auf dem C-Rang?
Unsere Gilde hätte dich gerne dabei!
Dies ist der Vertrag für die Anmeldung.
Die Arbeitsbedingungen
findest du hier im Detail.
Korrekt. Ein B-Rang und zwei C-Ränge
wollen unterzeichnen.
Alles läuft wie geschmiert,
Gildenmeister Choi.
Das ist Musik in meinen Ohren.
Alter und Geschlecht sind irrelevant.
Machen Sie allen ein Angebot,
die brauchbar wirken.
Wobei wir wohl kaum jemanden finden werden,
der Hae-In Cha das Wasser reichen kann.
Jemand muss ihn aufhalten!
Aus dem Scheißweg!
Weg da! Oder soll ich dich plattmachen?!
V-Verzeihung …
Bitte sehr.
Vielen Dank! Lieben Dank!
Das ist Hae-In Cha!
Hae-In Cha!
Sie ist auf dem S-Rang!
Krass!
Sie ist es echt!
Voll heftig!
Ä-Ähm … Entschuldigt mich …
Ich bin ein Riesenfan!
Dürfte ich dir die Hand schütteln?
Einfach krass!
So sind die S-Rang-Hunter eben.
Wie lange wandern wir jetzt schon
durch diese Höhle?
Etwa 40 Minuten.
Das Gate schließt sich eine Stunde,
nachdem der Boss besiegt wurde.
Wir haben also noch 20 Minuten.
Ähm, tut mir leid …
Was genau?
Jetzt suchen wir nach dem Boss,
weil ich so abgestimmt habe.
Bitte hör auf, so besorgt
um mich zu sein!
Ist denn wirklich alles in Ordnung?
Aber selbstverständlich … nicht!
Schon vergessen?!
Hätte dich der Hieb etwas höher getroffen,
wärst du jetzt mausetot, Jin-Woo!
Ich konnte gerade so
deine Arme und Beine heilen!
Das ist Irrsinn!
Wurdest du auch nicht am Kopf getroffen?
So wirkst du auf mich!
Tut mir leid …
Es stimmt schon, dass Ju-Hee als
B-Rang-Heilerin mich schon oft gerettet hat.
Ist dir überhaupt bewusst,
woran es hier hakt?
Ja.
Dann solltest du mich mal
zum Dank zum Essen einladen.
Was denn? Ist es dir so zuwider,
mit mir essen zu gehen?!
N-Nein! Ganz sicher nicht!
Wir haben den Bossraum erreicht!
Die haben nur selten
ein richtiges Tor.
Irgendwie irritierend.
Ja.
Ich geh jedenfalls rein. Nach dem Marsch
dreh ich doch nicht wieder um.
Genau! Ich bin auch dabei.
Wir ziehen als Team weiter.
So lautete deine Entscheidung,
oder, Anführer Song?
Ja, das ist korrekt.
Ich begrüße alle frisch Erwachten.
Ich bin der Präsident der
Hunter-Vereinigung, Gun-Hee Go.
Unter euch befinden sich solche, die sich
für eine Karriere als Hunter entscheiden,
und solche, die sich
dagegen entscheiden werden.
Seit dem Auftauchen der Gates
wissen wir immer noch
nicht viel über die Dungeons.
Als Hunter riskiert man somit sein Leben.
Selbst wer sich an die Raids gewöhnt hat,
darf niemals unachtsam werden.
Man darf auf gar keinen Fall
arrogant oder achtlos werden.
Mein Rat an alle,
die an ihrem Leben hängen:
Bleibt furchtsam.
Oh, hier gehen die Lichter an!
Da kommt Stimmung auf!
So einen Dungeon
sehe ich zum ersten Mal.
Was sind das für Statuen?
Die sehen uralt aus.
Manche haben Musikinstrumente bei sich.
Die hier ist größer als der Rest.
Was für ein Riesentrümmer.
Was soll das hier?
Das gefällt mir gar nicht.
Monster kann ich hier aber keine sehen.
Da ist was dran …
Nicht ein einziges.
Hmm? Was ist das?
Ein Magiekreis?
Song! Hier drüben steht
irgendwas geschrieben!
In der antiken Schrift?
Lass mal sehen …
„Die Gesetze des Tempels
von Karthenon.
Erstens: Huldigt Gott.
Zweitens: Lobpreiset Gott.
Jin-Woo!
Drittens: Glaubt an Gott.
Die Augen der großen Statue
haben sich bewegt.
Sie beobachtet uns!
All jene, die sich nicht
an diese Gesetze halten,
Als ob. Das musst du dir
eingebildet haben.
werden nicht lebend von dannen ziehen“?
Hey! Das Tor hat sich geschlossen!
Hä? Wieso das denn?
Sitzen wir jetzt etwa hier drin fest?
Genau das hatte ich befürchtet!
Ihr habt das hier nicht
ernst genommen und jetzt das!
Wir hätten von Anfang an
nicht herkommen sollen!
Ich hau ab!
Solltet ihr hier drin Schätze
oder so finden, könnt ihr sie behalten.
Tschüss!
Weg von der Tür!
Nein!
Was geht?
Sie bewegen sich!
Sollen wir gegen diese Dinger kämpfen?
Der Kerl, den’s gerade erwischt hat,
war auf dem D-Rang?
So oder so war er
auf einem höheren als mein E-Rang.
Und der wurde … einfach so …
Hier stimmt was nicht!
Das soll doch ein D-Rang-Dungeon sein!
Hier erwartet man D-Rang-Monster!
Wenn sich diese Statuen bewegen können …
Ich habe zuvor bereits unzählige Male
dem Tod ins Auge geblickt.
Bei meinem ersten Raid wurde ich von
den anderen getrennt und war aufgeschmissen.
Ich wurde von E-Rang-Monstern angegriffen
und lag danach wochenlang im Krankenhaus.
Ich wäre auch mal fast
in einem Dungeon verhungert.
Völlig egal, wie niederrangig
der Dungeon auch war,
für mich ging es immer
um Leben und Tod.
Die meisten Hunter konnten sich von dem Geld
für die Magiekerne Ausrüstung kaufen.
Damit konnten sie stärkere Monster besiegen
und noch größere Beute machen.
Doch ich konnte mir nur
dieses billige Messer leisten.
Wenn es zerbrach,
musste ich mit bloßen Händen kämpfen.
Jetzt sind auch noch
meine Schuhe im Eimer.
Und so ging es Tag für Tag weiter …
Ich ertrug den Spott der anderen und
erledigte diesen gefährlichen Job,
bei dem die Beute das Risiko nicht aufwog.
Doch um überleben zu können, lernte ich,
meine Umgebung
gut im Auge zu behalten.
Womöglich erkannte ich es deshalb …
Alle auf den Boden!
Was zum Henker?!
Davon war nie die Rede!
Was ist hier los?!
Woher soll ich das wissen?
Noch alles dran?
Ja. Und bei dir?
A-Alles in Ordnung.
Ich mag nicht mehr …
Ich will das alles nicht …
Was geht hier bitte vor sich?
Wie kann das überhaupt sein?
Wir sind gefangen. Das war’s.
Wir sind tot. Mausetot.
Wir werden alle sterben!
Übersetzung & Spotting:
Jacqueline Philippi
Revision & Typesetting:
Janik Aurich
Qualitätskontrolle:
Ruben Grest
Projektleitung:
Tobias Philippi
Wenn ich doch nur eine weitere Chance hätte